Variaveis:
    1. Crie um programa que calcule a soma de dois números.

    2. Crie duas váriaveis cada uma com um nome diferente, exiba no console quantas letras/caracters tem cada nome.
        Exemplo: 
            Saída:
            o nome "Pedro" possui 5 letras e o nome "João" possui 4 letras.

Comparadores:
    3. Crie 2 váriaveis numero1, numero2. 
        Imprima no console "true/false" se o numero1 for maior que o numero2.
        Depois imprima no console "true/false" se o numero1 é igual ao numero2.

    4. Crie 2 váriveis palavra1 e palavra2.    
        Imprima no console "true/false" se as palavras forem diferentes.

Condicionais:
    5. Crie 2 váriaveis idade, e habilitacao.
        Atribua um boleano a várivel habilitacao.
        Se for maior de idade e ter habilitacao, imprima "pode dirigir".
        Se for menor de idade e ter habilitacao, imprima "ONDE CONSEGUIU ESSA HABILITAÇÃO?
        Se for menor de idade e não ter habilitação, imprima "Não pode dirigir".

    6. Crie um programa que exiba se um número é:
        Se é Multiplo de 2 e 3.
        Se é apenas multiplo de 2.
        Se é apenas multiplo de 3.
Strings:
    7. Crie uma váriavel com uma string.
        Imprima no console a string com todas letras minusculas
        Depois imprima no console a string com todas as letras maisculas
        Depois imprima no console só o primeiro caractere da string.

        Exemplo:
            valor da váriavel:
                "abacate"
            Saída:
                abacate
                ABACATE 
                a
    
    8. Crie tres váriaveis nome, idade, comidaFavorita.
        Imprima no console "Fulano tem 20 anos e sua comida favorita é pizza".

Loops:
    9. Crie um programa que faça um contagem regressiva de 10 até 0 e quando chegar no número 0 imprima "BOOOM".

    10. Crie um programa que pergunte 3 números ao usuário e imprima no console a média dos 3 números.
        Observação: utilize um loop "for" ou "while"

Objetos:
    11. Crie um objeto carro, o carro tem "nome", "marca" e "gasolina".
        Atribua a propriedade "gasolina" true ou false.
        Se o carro ter gasolina imprima "Ufa ainda tem gasolina".
        Se o carro não ter gasolina imprima no console "O meu FIAT UNO está sem gasolina!!!"
        
    12. Crie 2 objetos pessoa1 e pessoa2, eles tem "nome" e "idade". Compare a idade deles e imprima no console a pessoa mais velha. 
    Exemplo:
        Adrian, 21 anos
        Natam, 17 anos

        "Adrian é mais velho(a) que Natam" 
    

Array:
    13. Crie um array com 2 números, adicione mais 2 números ao array com o método correto, e por último imprima no console cada número um abaixo do outro.
        Exemplo:
            1
            4
            8
            9
     
    14. Crie dois arrays o primeiro será uma lista de suas comidas favoritas e o segundo array uma lista com comidas favoritas de outra pessoa.

    Imprima no console se existe alguma comida igual na lista1 e lista2.

        Exemplo:
            lista1: Banana, Lasanha, Pizza.
            lista2: Macarrão, Maça, Banana.
    
            Se existirem comidas iguais: "As duas listas tem Banana."

            Senão existir comidas iguais: "As listas não tem comidas iguais."

Funções:
    15. Crie uma função que receba como parametro duas strings. retorne uma string com: 
            - as duas palavras concatenadas.
            - com todas letras maiusculas 
            - todas letras A/a substituidas por #

        Exemplo: 
            Entrada: 'banana', 'abacate'
            Retorno: 'B#N#N##B#C#TE'

    16. Crie uma função que receba como parametro um objeto "pessoa", como propriedade "nome" e "idade".

    Calcule o ano de nascimento da pessoa e imprima no console:

    Exemplo:
        "fulano tem 24 anos e nasceu em 2000" 